1. ¿Qué módulos deberíamos crear y cómo?
1.1 Propuesta de módulos (register & localstorage & drag&drop) <- ¿está bien?
2. ¿Qué más debe implementar las clases jugador y partida?
3. ¿Cómo deberíamos implementar los métodos de registro y autenticación del apartado de POO?
4. Datos de jugadores y salas de juego implementados en estructuras de datos dinámicos
en el lado del servidor. <-- ¿QUÉ TENEMOS QUE HACER?
5. Efecto de acertar de ganar un movimiento y poner las fichas. Se utiliza encaminamiento
¿Qué hay que hacer con esto? ¿tenemos que crear el tablero y todas sus funcionalidades?